Der Zwerg:
Alter: 65 Jahre;

Der Zwerg ist ein Kopfgeldjäger, er arbeitet für seinen König und führt jegliche Aufträge aus. Da er eine gute Beziehung zum 
König hat, kennt er meist auch die Hintergründe seiner Aufträge. Er sieht ihn als seine rechte Hand. 
Zu Beginn des Spiels kommt der Zwerg gerade wieder zurück in das Zwergenreich und man ist Zuschauer einer Zwischensequenz in 
der man erfährt, wer der Der Zwerg (Stöpsel) ist. Er bringt die Beute seines letzten Auftrags mit als Beweis für den König Alan,
dass er den Auftrag erfolgreich ausgeführt hat. Dabei kriegt er direkt den nächsten Auftrag – ein Riesenwurm bedroht das 
Zwergenreich und muss eliminiert werden. Alan ist der Auffassung, dass Stöpsel genau der Richtige für den Auftrag ist und den 
Wurm schnell und zuverlässig tötet. 

Nach dem Dialog spielt man Stöpsel und zieht los in die Höhle. Dort lernt man seine Fähigkeiten kennen – der Zwerg Stöpsel ist
ein Kopfgeldjäger, ein Schurke. Als dieser ist er flink, schnell und leise. Seine Flinkheit verhilft ihm dazu, kleinere 
Schluchten zu überwinden und weiter zu springen als normale Personen. Dadurch kann er zum Beispiel Schalter und Kisten erreichen,
die andere nicht erreichen würden.

Man muss in diesem Szenario also ein kleines Labyrinth lösen um zu dem Raum zu kommen in dem sich der Wurm befindet. 
Zwischendrin gibt es zufällige Kampfbegegnungen. Der Wurm ist ein Bosskampf für den Zwerg. 

Ist der Wurm besiegt, so geht der Zwerg automatisch zurück ins Königreich und bringt Alan die Botschaft, dass das Reich
wieder sicher ist. Der König bedankt sich. Einer der Späher des Zwergenreiches kommt zurück und berichtet, dass das Dorf der
Gestaltwandler angegriffen wurde – der Plan des Imperiums ist also schneller voran geschritten als gehofft. Deshalb müssen die
Zwerge handeln – Alan schickt Stöpsel los, er muss den Kartographen finden, der die Karten für das Imperium zeichnet und diesen
umbringen, damit der Plan des Imperiums verlangsamt wird und die Zwerge mehr Zeit haben sich zusammenzuschließen um zu einem
gemeinsamen Schlag gegen das Imperium ausuzuholen. 

Es vergeht noch eine Nacht in der sich Stöpsel alles aus dem Zwergenreich sammelt was er braucht und dann macht er sich auf den
Weg in das Hafendörfchen auf der Insel. Vorher soll er aber noch einen anderen Ort aufsuchen und sich dort einen Rat holen, wo 
er den Kartographen findet. 

Daraufhin begibt er sich in das Hafendorf, nimmt das nächste Boot und setzt über auf den Kontinent. Während der Schifffahrt
redet er noch mit einem Kumpanen über sein Vorhaben. Dies hört der Gestaltwandler mit. 

Angekommen am Kontinent stärkt man sich noch in der Hafenstadt und macht sich dann auf in die Höhle in der man letztendlich
den Menschen findet und versucht ihn zu töten. 
Die Höhle ist allerdings stark bewacht, da der Kartograph wichtig für das Imperium ist. Also muss der Schurke seine 
Fähigkeiten nutzen und sich an ihn heranschleichen. Er tötet eine Wache nach der anderen bis er den Kartographen 
konfrontiert und ihn töten will – dort stoppt ihn der Gestaltwandler. 

Klasse: Auftragsmörder;
Waffenkunde: Leichtewaffen;
Fähigkeiten ausserhalb des Kampfes: Schleichen, Schlösserknacken;
Fähigkeiten im Kapmf: Vergiften, Kontern, erhöte Ausweichen, Blenden, Schattendolche;
Lebenspunkte: 70LP;
Fähigkeitenpunkte: 15FK;
Mana: 10MP;
Rüstungswert: 3;
Grundschaden: 20;
